# 合作伙伴原则

```
目前本项目为非盈利项目，发起原因是因为项目所有人自己想玩这种麻将但是市面上没有。
因为具有变为盈利项目的可能性，故撰写此文档。
未转变为可盈利项目前项目所有人及合作伙伴不会获得收益。
本文档是对合作伙伴的权利和义务的规定，是对合作伙伴的保护和约束。
本文档在之后可能会进行修改，每次修改的作用范围为前两个[UPDATE]<Principle>及之后。
```

## 一、自愿加入、退出原则
1. 合作伙伴的加入和退出应当是自愿的，不得强迫加入，除被逐出的情况外，不得强迫退出。
2. 所有加入的合作伙伴都应当是自愿加入，有权自愿退出。且被视为自愿退出的合作伙伴，应当在退出后不再保有合作伙伴的权利和义务。
3. 特殊的：如果在合作伙伴退出后本项目由非盈利项目转为盈利项目，将公开盈利后首个季度的收入情况给所有曾经退出合作伙伴。并根据加入总时长、贡献度等因素，给予合作伙伴相应的分红。
4. 所有加入项目的合作伙伴，视为已经阅读并同意本文档的所有内容。
5. 本项目的合作伙伴原则，不得违反国家法律法规。如有违反以国家法律相关规定为准。
6. 本项目的合作伙伴如有违反本文档的内容，将被视为逐出，逐出后不得再次加入。
7. 本项目的合作伙伴如有违反国家法律法规的行为或在项目内加入有明确种族歧视、性别歧视、宗教歧视等行为，将被视为逐出，自行承担相关法律责任，且逐出后不得再次加入。
8. 如果合作伙伴有未通告的盗用项目源代码的行为，将被视为逐出，且逐出后不得再次加入。

## 二、合作伙伴的加入和退出
### 2.1 加入
1. 本项目的合作伙伴需要经过**申请-审核**才能加入，审核的标准由项目所有人决定。
2. 本项目的合作伙伴在加入时可以在项目的`Assets/Payment`目录中存入一个以Github用户名为命名的带有密码的，其中包含本人付款信息的PDF文件，并将文件名和密码发送至`EAforWork@outlook.com`
```
例如：我的Github名称为ElectricArc-EA
那么我将建立一个包含本人付款信息的ElectricArc-EA.pdf的文件
并将此文件的文件名、密码发送至EAforWork@outlook.com
```
3. 本项目的合作伙伴在拥有项目相关仓库的使用权利的时候应当新建一个`Branch`提交一个`Summary`为`[COWORKER]<Add> your-id`的对`Writerside/topics/合作伙伴列表.md`和`Writerside/topics/合作伙伴角色列表.md`中加入自己的信息的修改,而后将其Pull Request至Main分支
```
例如：我的ID为ElectricArc
那么我将对下述文件进行更改,并将更改提交至一个新建的分支：
Writerside/topics/合作伙伴列表.md
Writerside/topics/合作伙伴角色列表.md
然后在Git Summary中填写：
[COWORKER]<Add> ElectricArc
之后将这个分支并入至Main分支
```
4. 本项目的合作伙伴在加入时可以承担不止一个角色，但是只占用一个合作伙伴位置。
### 2.2 退出
1. 本项目的合作伙伴可以随时主动退出，这种退出被视为自愿退出，并在**一个**现实月后可以再次申请加入。
2. 本项目的合作伙伴在连续的7日内不活跃，且没有说明原因，将被视为自愿退出，退出后不得再次加入。
3. 本项目的合作伙伴发布`禁止发布的内容`并被他人反馈时视情节严重性将提出口头警告、逐出、报警的反应，逐出后不得再次加入。
4. 本项目的合作伙伴在主动退出时应当新建一个`Branch`提交一个`Summary`为`[COWORKER]<Remove> your-id`的对`Writerside/topics/合作伙伴列表.md`和`Writerside/topics/合作伙伴角色列表.md`中更改自己的信息`“状态”`列的修改,而后将其Pull Request至Main分支，在Merge后正式退出。
```
例如：我的ID为ElectricArc
那么我将对下述文件进行更改，将自己ID所在行的状态列改为“已退出”
并在退出备注中填写退出时间
并将更改提交至一个新建的分支：
Writerside/topics/合作伙伴列表.md
并将Writerside/topics/合作伙伴角色列表.md中自己的行删除
然后在Git Summary中填写：
[COWORKER]<Remove> ElectricArc
之后将这个分支并入至Main分支
```
<chapter title="禁止发布的内容" id="forbidden" collapsible="true">
<p> </p>
<chapter title="诈骗信息" id="fraud" collapsible="true">
    <p>诈骗信息指的是发布虚假信息，以达到骗取他人财物的目的。</p>
</chapter>
<chapter title="骚扰信息" id="harassment" collapsible="true">
    <p>骚扰信息指的是发布对他人造成不良影响的信息。</p>
</chapter>
<chapter title="仇恨言论" id="hate" collapsible="true">
    <p>仇恨言论指的是发布对他人种族、性别、宗教、性取向等造成不良影响的言论。</p>
</chapter>
<chapter title="其他不当信息" id="other" collapsible="true">
    <p>其他不当信息指的是发布对他人造成不良影响的信息。</p>
</chapter>
</chapter>

## 三、合作伙伴的权利和义务
### 3.1 权利
1. 加入或退出项目的权利。
2. 合作伙伴有权利参与项目的讨论、决策。
3. 合作伙伴有权利提出对项目的建议、意见。
4. 合作伙伴有权利参与项目的开发、测试。
5. 合作伙伴有权利参与项目的推广、宣传。
6. 合作伙伴有权利参与项目的运营、维护。
7. 如果转变为盈利项目，合作伙伴有权利参与项目的分红。
8. 合作伙伴有权利在项目内使用项目的资源。
9. 合作伙伴有权利根据合作伙伴列表中的内容将[本文档库](https://github.com/ElectricArc-Yu/MagicMahjangDocumentation)和[本文档库对应的项目](https://github.com/ElectricArc-Yu/MagicMahjang)加入简历中。
10. 合作伙伴有权力以[本文档库](https://github.com/ElectricArc-Yu/MagicMahjangDocumentation)的Issue为条目提出对项目组和项目资源的意见。
11. 合作伙伴有权力在项目根转变为可盈利项目并且获得盈利后，据根据加入总时长、贡献度等因素获得项目分红。
### 3.2 义务
1. 遵守本文档的所有内容。
2. 遵守国家法律法规。
3. 遵守项目的所有规定。
4. 保护项目的所有资源。
5. 保护、尊重项目的所有合作伙伴。
6. 积极参与项目进度的推进。
7. 根据角色职责完成自己的任务。

## 四、合作伙伴的分红
1. 本项目在转变为可盈利项目并且获得收入后，将项目获得的收入按照某一方式分配给各合作伙伴（下称分红）。下述项目分红的计算方式将在项目转变为盈利项目后公开。
2. 前项中的“项目获得的收入”，将根据加入总时长、贡献度、最大分红比例等因素，给予合作伙伴相应的分红。
3. 项目盈利后首个季度的收入情况将公开，并根据最大分配占比、加入总时长、贡献度、最大分红比例等因素给曾经主动退出的合作伙伴分红。

**具体的我也不会，真要是转盈利了还得专门找法务和发行，太麻烦了，本来也不打算转盈利**